Specijalno za forum IPTV Zezanje
- Gde je?
- Smem li da te pitam šta tražiš?
- Znaš ti šta ja tražim.
- Gde je?
- Dođavola.
- Ovo je poslednji, okay?
Samo polako sa tim sranjem.
- Dosta je. Vrati nazad.
Možeš li da mi učiniš uslugu?
Možeš li malo da sačuvaš za let?
- Svejedno, pičkice.
- Šta?
- Čuo si me.
- Nazovi me opet pičkicom,
pa ćeš videti šta će ti se desiti.
- Pičkice.
Šta jebote to radiš?
- Ne želim više da slušam ovo.
- Znaš šta?
Više nije ni bitno.
Uskoro ćemo da ispijemo
40-te na ostrvu.
- Da.
- Ugh.
- Šta je?
- Stani.
- Oh, ma daj, čoveče!
- Nemoj da se ispovraćaš u kolima!
Isuse Hriste!
- Jel' si okay?
- Izbaci sve napolje.
Rekao sam ti, samo polako.
Jebeno lagano.
Dobro si?
- Nikad bolje, dušo.
- Nema više zaustavljanja.
Jebote.
- Oh, sranje.
Ne, ne, ne.
Sve što uradiš,
samo otežavaš stvari.
Stani!
- Začepi na sekundu, molim te.
- Nick, stani!
- Kao da si pravi
voz za prevoz oružja.
- Ti se taj koji je odlučio
da se zaglavi u pustinji.
Možemo li, ono... da stavimo
neki komad drveta ispod točka?
- A gde pa ti vidiš komad drveta?
Pogledaj okolo. Jebo te.
- Koliko je daleko aerodrom?
- Najmanje 35 kilometara.
Možemo li pešaka?
- Sumnjam da će i AAA biti
od neke koristi.
- Ha, kako bi bilo da začepiš
da mogu da pozovem Jimmyja?
- AAA. Vrlo smešno.
- Šupku.
- Hej, čoveče.
- Hej, hej, hej. Jimmy.
- Psu, baš sam u problemu, čoveče.
- Halo?
- Imate-- hej!
- Jimmy, jel' me čuješ?
Ovde Nick.
-  Ja tebe ne čujem.
- Jel' me čuješ, čoveče?
Isuse Hriste.
- Nick!
Nick!
- Zar ne vidiš
da pokušavam da nešto učinim?
- Vidi.
- Ko je to, dođavola?
Ne, ne, ne, ne, ne.
- Šta?
Ko je to?
- Jebi se. Šta, dođavola?
Imam nešto za tebe.
- Šta to radiš, dođavola?
- A šta misliš da radim?
Oh, Isuse Hriste.
- Hajde!
Hajde!
- Upucaj ga u glavu!
- Pokušavam!
Samo ga upucaj!
- Potrebno mi je da ti umukneš
makar na jednu sekundu!
- Okay. Okay.
Sredio si ga.
Oh, bože!
Tako je!
Da izmirimo račune, kučko!
- Ispaljena kučka! Ispaljena kučka!
- Da, sredio si ga!
Oh, dušo.
- Nisu baš takve seronje
kakve ih predstavljaju na vestima.
- Ne.
- Ako taj jebač nije tad nastradao,
sad jeste.
- Da.
- Jel' si ozbiljan, brate?
- Pucaj mu u glavu.
Pucaj mu u glavu!
Jebo te.
Hoćeš da se zajebavaš sa mnom?!
- Nick.
Nick, prazan je.
Nick, prazan je pištolj!
Nick, hajde, idemo!
Oh, bože, polomiće staklo!
Misliš da može da ga slomi?
Oh, bože. Isuse, pogledaj ga.
- Gde je telefon?
- Oh...
- Ispao mi je.
- Super. Nick,
šta ćemo sad da radimo?
- Čekaćemo!
Okay?
Daj mu pet minuta.
Možda mu više nećemo
biti interesantni.
Jel' tako?
- Znači, samo ćemo da čekamo, ha?
Super jebeni plan.
- Možda ako naučiš da tim sranjem
rukuješ kao odrasla osoba
uspeš da platiš
svoj prokleti jebeni račun za telefon.
Onda bih mogao da pozovem Jimmyja.
Možda će on moći
odmah da nas pokupi.
- Okay,
nemoj da mi prodaješ to sranje.
Ti si taj koji je
ispustio telefon.
- Začepi, jebo te.
Samo jebeno začepi, ok?
- Oh da,
veliki jebeni gangster je ovde,
a nisi mogao ni da ga upucaš
sa pet metra.
- Kunem ti se bogom, Molly,
ako nastaviš da pričaš...
- Šta ćeš da uradiš?
- Moraću da te kaznim.
- Uradi to.
Jebeni gubitniku.
Gde je otišao?
Uključi dugačka svetla.
Jel' ga vidiš?
- Isuviše je mračno.
- Daj tu baterijsku lampu iz moje torbe.
- Okay.
- Evo je.
- Sigurna si?
- Da.
Žao mi je.
- Mislim da je otišao.
- Šta ćemo da uradimo?
- Moram da uzmem mobilni.
- Jel' si lud?
- Koji izbor imam?
Zaglavićemo ovde sve vreme.
Tamo nema nikoga,
ni kola, ništa.
Uostalom, ako se dokopam telefona
možda ću moći da pozovem Jimmyja.
On može da nas pokupi.
- Okay.
- Hej.
Moramo da uradimo ovo.
- Okay, dobro.
Okay.
Samnom si?
U redu.
- Oh sranje.
Bože, smrzavam se.
Jel' ga vidiš?
- Jel' ga vidiš?
- Oh bože.
Nick, našla sam ga!
- Jel' ima signal?
Molly!
- Oh bože.
Oh, da.
Oh bogo.
Da.
- Halo?
- Hej, Jimmy.
Molly je.
- Sačekaj sekundu. Začepi!
Ko?
- Molly.
Nickova devojka.
- Uh, da.
Gde je Nick?
- On...
Otišao je da piša.
Da, u stvari, on mi je rekao
da te pozovem.
Rekao mi je da
još nisi otišao.
- Ne, ne.
Još nismo otišli, okay?
Još smo--
na putu smo.
Baš smo hteli da presečemo preko 95
kad smo se zaglavili u ovom sranju od peska.
Nećemo moći da stignemo
do tamo do sutra ujutru
Vi ste društvo u redu?
Mislila sam da ti je Nick rekao
da smo sinoć imali problem.
- Ne, ne problema.
Ne, um, samo smo...
Znaš, malo kasnimo.
Verovatno nećemo biti tamo
do... sutra uveče?
Možda i do prekosutra?
- Šta?
- Kola su pokvarena, okay?
Samo... sačekaj nas.
- Da, okay.
Svejedno.
Bolje vam je da što pre budete ovde,
okay, sisata
- Bićemo tamo, okay?
Samo, molim te, sačekaj nas.
- Kaži Nicku da ne obećava--
- Jimmy?
Halo?
Sranje!
To je pustinja
Nogu pred nogu.
Oh ne.
Oh bože.
Hajde. Hajde.
Oh, hvala bogu.
Hej! Hej!
Hey!
- Možeš da me namirišeš, ili šta?
Odjebi!
- Kao da si kao pas.
Hoćeš ga?
Okay.
Uhvati!
Uzmi štap, budalo!
- Slušaj, okay?
Uzmi štap. Uhvati ga.
Uhvati!
Po njega!
Jebi se!
Jebo te.
Oh bože.
- Da, ti to voliš.
Mmm.
Oh, tako je dobro.
Hoćeš da me probaš?
Oh, da.
Hoćeš malo od toga?
Oh, tako je dobro, zar ne?
Mm, da.
- Ovo tako dobro miriše.
Hoćeš moju krv?
Uhvati!
- Sranje!
Stvarno?
- Isuviše si spor, matori!
- Stvarno mi i ne smeta
da šetam kroz pustinju.
Znaš, to je dobar kardio trening.
Imaću spremno telo
za plažu u Meksiku, zar ne?
Nikad me nećeš uhvatiti, čoveče.
Nikad me nećeš uhvatiti.
Ostavi me do jebenog pakla na miru!
Pušaču!
- Oh, za ime Hrista.
Super.
Oh, hajde!
- Jebaču!
Ostavi me na miru!
Dovodiš me do ludila!
- Stvarno si pravi lovac,
jel' znaš to?
Moram da te ubijem.
Hoćeš li ikad prestati
da praviš tu buku?
Zatvori usta, ili tako nešto!
Kladim se da si pre ovoga
bio pravi ženskaroš, zar ne?
Očigledno, uživaš u klasi.
- Isti si kao i svi muškarci
koje sam upoznala u kafani.
Devojka kaže "ne",
a momku to nije ni jebeni nagoveštaj.
Svi ste jebeno brbljivi.
I ti misliš da će me
te gluposti impresionirati?
Izgledaš kao izrabljeni preprodavac automobila,
jebena torbica.
- A i frizura ti je bezveze.
A mirišeš kao govno!
Bože, stvarno si pravi jebeni idiot
kad živiš ovde.
Kladim se da ti je cela porodica retardirana.
Stvarno ste prave guzice!
Sa malim kurcima.
Znaš šta?
Daću ti ime.
Od sada ću te zvati Mali Đokica.
Mali, kao kratak.
Hajde, mali,
zašto si tako spor?
Zar ne želiš ovo?
Hoćeš?
Da?
Hajde, mali.
Da, možeš ti to.
Pretpostavljam da imaš
barem neki kvalitet.
Barem ne pričaš mnogo.
Mmm.
- Ti si baš jedan kurvin sin, mali.
Toliko toga ću ti dati.
- Oh čoveče, mm, mali,
treba da probaš malo ovoga.
Hoćeš malo?
- Hoćeš parče?
Izvoli.
Pojedi to.
Još koliko misliš da ovo traje?
Malo sam pogledala po mapi,
pa ne želim kasnije
da opet proveravam.
Crknuće mi baterija.
Ima sigurno još 15 kilometara.
Znaš, ono što je sjajno u svemu ovome
je što ja uopšte ne moram da jedem.
I mislim da mogu
da hodam i noću,
da budem iskrena.
- Ne, ne ne!
Vidi šta si uradio!
Oh bože, ne!
Ne!
To je bio tako kretenski potez!
- Ko si ti da mi sudiš?
- Nick, druže, ti si jedan
sretan kurvin sin.
Slušaj, sinoć smo izvadili motor
iz onih blizanaca, okay?
Ali je sve u redu
zato što ćemo ga danas zameniti
i bićemo spremni za polazak
sutra ujutru.
I vama je bolje da budete
ovde do tada, okay?
Ili da krećemo bez vas?
Jebeno sam ozbiljan.
Vidimo se.
- Tupsone.
Da, to ćemo još videti.
Nick, momak koji te je...
Isuse, potpuno si sjeban.
Iskreno, uopšte se ne ljutim na tebe.
Nemaš nikakvih kvaliteta.
Mislim da imaš kompleks od oca.
Istina je da sam ga samo upotrebila
da odem iz grada.
Mislim, čim stignemo u Meksiko
šutnuću ga u dupe.
Ništa od toga nije važno.
Jebeno je umoran
od ostalih devojaka.
Svi ste vi.
Da, da, jebi se i ti.
- Tako sam prokleto žedna.
Još jedan dan...
Još jedan dan.
Možda i uspem do večeras
nem tamoda stigm.
Još jedan dan.
Neću da odustanem.
Znam da ti misliš da hoću, ali neću.
Ja neću da odustanem.
Jel' čuješ to, mali?
Neću da odustanem!
Upomoć!
- Hej!
Hej, jel' si u redu?
- Ted, daj malo vode.
Hej!
Halo?
- Hej!
Jel' si dobro?
Povređena si?
- Ne.
Mmm, mmm.
- Hej, polako.
Polako.
- Šta ti radiš ovde?
- Hej.
- To je - duga priča.
Samo sa... šetala.
- Za gde?
Ha?
40 kilometara si u nedođiji.
- Za aerodrom.
- Pa, imaš mnogo sreće
što smo te našli.
Ovde je skoro 100 stepeni.
- Da.
- Dobro si?
- Hajde, prebaci se u kamionet.
- Tamo možeš da se odmoriš.
- Hajde, okay?
- Ja ću ti pomoći.
U redu je, da, samo polako.
- Hvala.
- Idemo.
- Još samo malo.
- Okay.
- Hvala.
- Daću ti a/c.
- Osećaš to?
- Mm-hmm.
Da, osećam.
Oh bože.
- Izvini, ja sam Ted.
- Oh, hej.
- Molly.
- Jason.
- Hej.
Oh, sranje, jebo te
Ja - ostala mi je torba tamo, i--
- hej, ne, ne, ne.
Hej, okay je.
Okay je, sve ćemo srediti.
Ti se samo... odmori se.
- Okay.
- Ovamo?
- Uh, da, barem tako mislim.
Izgubila sam je u...
u peščanoj oluji.
Sranje.
Oh bože.
- Daj da se vratimo u kamionet.
- Nađeno!
Ne, ti sedi napred.
- Izvini, stvarno je
duboko zakopano.
- Hvala.
- Hej, na šta si mislila
kad si pomenula uh... aerodrom?
- Hmm. Znaš, iskreno,
mislim da me je on napustio.
- Da, pa...
Gde je to?
Možda ima nešto drugo u planu.
I ja sam leteo par puta.
- Ne znam.
Mislim... možda.
To je mali aerodrom.
Ima samo par letilica.
- Mada, treba proveriti.
- Da.
- Znate šta, društvo?
Um... stvarno cenim svu pomoć, ali...
Mislim da ću od sada da radim po svome.
- Sačekaj minut. Mi...
Mislim, ne možemo samo
da te izbacimo ovde samu.
Možda te strefi infarkt.
- Ja - ja mislim da će biti okay.
Ali... opet hvala.
Na svemu.
Okay.
Okay, šta, do đavola?
Otvori jebena vrata.
Otvori vrata!
- Sredi je, čoveče!
Okolo, pa je sredi!
Drži je!
Izlazi napolje.
- Aerodrom, gde je to?!
- Podigni je!
- U redu je, moja je.
- U redu, kaži nam gde je,
ili ću te stvarno duboko poseći.
Razumeš?
Kao i onog glupog crnca
i njegovog sina.
- Okay, aerodrom se zove Boulder,
o, ono, šest kilometara je na sever, okay?
- Tako je, dobra devojčica.
Tako je, dobra devojčica.
- Molim te, samo me pusti.
- Oh da. Ne, ne.
- Olovka.
- Bože, prave su, zar ne?
- Ne diraj me!
- Jebeno me ne dodiruj!
- Oh, da.
- Sklanjaj svoje jebene šake sa mene!
- Vodi je u kamionet, odmah!
- Ne! Nemoj!
- Nemoj, ti jebeni... ne!
- Ulazi u kamionet.
- Odmah.
- Ne!
Jebačice!
Sklanjaj svoje jebene šake sa mene, jebaču!
- Šššš.
Niko te neće čuti
gde se dereš ovde, okay, kurvo?
- Hajde, Ted, daj da je samo pustimo!
- Još nisi dobila svoje!
- Sve se je promenilo,
sad možemo da radimo šta hoćemo.
Možemo da radimo šta hoćemo.
Pomogni mi
da joj skinem pantalone.
- Ne! Ne! Ne!
- Jebeno jako ću da te jebem.
- Oh sranje, ona krvari.
- Baš me briga!
Sad uđi unutra,
i čvrsto je drži!
- Ne!
- Upadaj unutra i čvrsto je drži!
Drži joj jebene ruke!
- Ne!
- Molim te, nemoj!
- Oh da.
Oh jebo te.
- Požuri!
Ja sam sledeći!
- Njoj se to jebeno sviđa!
- Još malo ćemo da se zezamo s' tobom.
Oh, jebo te.
U redu.
Idemo dalje.
Ne smeta ti da prođemo
pored one vode tamo?
Ja sam dobro.
Ne želim da pričam o tome.
Dešava se.
Samo moram da nastavim dalje.
Molim te, samo stani!
Rekla sam ti da ne želim
da pričam o tome, okay?
Sranje se dešava.
Loše sranje dobrim ljudima.
Ja sam dobra osoba.
Pomiri se s' tim,
i nastavi dalje.
Nogu pred nogu.
Da, u pravu si u vezi toga.
Ovo je stvarno... usran dan.
I cela nedelja.
Ovo je usrana nedelja.
Imaš li dece?
Baš se pitam gde su sada.
- Sigurna sam da su dobro.
Verovatno im nedostaješ.
Moja starija sestra,
oduvek je htela da bude majka.
Ona - ona jednostavno
nije mogla da ima decu.
Njen uterus, ono je, kao, ne znam ni sama.
Bila je tako sretna što je Chase.
Chase.
To je njeno ime.
Ima četiri.
Ne, pet.
Mogla je da bude bolja majka
nego što ja ikad biti.
Mislim, ja se ne brinem
toliko za to sranje.
Pogledaj me.
Mislim,
mogla sam i ja da se brinem o njemu.
Ja - ja čak ni ne mogu
o sebi da se brinem.
Ali i Blake, oni su...
Oni su odgovorni.
Da, oni su sigurno otišli iz grada.
- Sigurna sam da su dobro.
Da, oni su sigurno dobro.
- Bože, sam si neuredan, mali.
Ovo je odvratno.
Što li uopšte pričam s' tobom?
Ti si samo jebeni hodajući leš.
Sad ću te napustiti, okay?
Ti... polako pošni da se spuštaš dole.
Ne gledaj me tako.
Bićeš ti dobro.
Možda neko dođe po tebe, ili...
Ne znam.
Ti, naći ćeš nekog svog, okay?
Šta hoćeš da ti uradim?
- Šta hoćeš da ti uradim?
Ne možeš sa mnom!
Isti si kao i sve
jebene glupe životinje!
Čak me i ne razumeš!
Da li?
Odlazim.
- Ako skinem tu gum s' tebe,
obećavaš mi da ćeš biti dobar?
Hej!
Stani! Stani!
Mali!
Stani!
Jel' si ikad igrao igricu na telefonu?
To je dečija igrica.
Uzmeš konzervu
pa je povežeš
pa glumiš da je to telefon
i onda možemo da se čujemo.
Deca to vole.
Chase je to voleo.
Pravili smo ih zajedno.
Ovo je moja strana.
Vidiš?
On  živi sa mojom sestom
već neko vreme.
Poslednji put kad sam ga videla...
Uzela sam ga sa mnom.
Rekla sam mu da...
Da će moći da se čuje
sa mnom kad god to poželi.
Sve što treba da uradi
jeste da sluša.
Nemam čak ni njegovu sliku.
Sve što imam je ova glupa konzerva.
Želim da budem
na aerodromu pre podneva
tako da trebaš
malo da me poguraš.
Jebeno sam završila sa ovim peskom.
Skoro smo tamo.
Hajde, mali.
Ovuda.
Sranje!
Mali, moramo da te sakrijemo.
Oh bože.
Mali, hajde!
Hajde, mali, ovim putem!
Idi!
- Mali!
Dođi ovamo!
- Nema ovde ničega, čoveče.
Oni iz konvoja rekoše
da su nešto videli.
Daj da proverimo napolje...
- Dođi ovamo, mali.
Moraš da budeš tih, okay?
Molim te, budi jako tih.
- Čoveče, što je vruće napolju.
- Nije toliko vruće
koliko je vruća tvoja sestra.
- Ako opet kažeš nešto
o mojoj sestri,
bolje ti je da se probudiš i izviniš.
- Mali, stani.
- Hej, hej, hej.
Mislim da sam video nešto.
Samo opušteno, ha?
- Misliš na ono tamo?
- Ne znam.
- Samo opušteno, mali.
- Hej!
- Stani baš tamo!
- Nemoj da pucate, okay?
- U redu je.
Molim te, nemoj da pucate.
- Gospođo, da li ste bili u kontaktu
sa bilo kim ko je inficiran?
- Ne, moja, moja kola, zaglavila sam -
baš sam krenula na aerodrom,
eno ga auto dole niz drum.
- Šta si radila tamo pozadi?
- Baš sam bila u onoj maloj prostoriji
za devojčice.
Kako ti se to čini?
- Ovde nije sigurno, gospođo.
Možeš da kreneš sa nama.
- Ne, dobro sam.
U stvari, ok sam.
Moj suprug me tamo čeka.
- Suprug?
- Da.
Sigurna sam da vi momci
imate neka preča posla.
Iskreno, ja sam dobro.
- U redu.
Budite pažljivi.
- Hvala.
- Idemo.
- Stani!
Stani! Stani!
- Inficirani, na 12 sati!
- Isuse Hriste, gospođo!
Šta, do đavola,
nije u redu sa vama?!
- Molim vas nemojte da pucate!
Molim vas nemojte da pucate!
On, samo, neće nikoga da povredi,
on je sa mnom!
Molim vas! Samo--
niko ne mora da zna!
- Pretpostavljam da joj je to muž.
Znaš šta?
Vas dvoje...
Zabavljajte se.
- Hajdemo jebeno odavde.
- Hajde, poručniče!
- Hajdemo nazad u Humvee,
hajde, i to odmah.
- Hajdemo!
- Ovo je sranje!
- Krećemo odmah,
to je naređenje!
- Hajdemo.
- Imaš sreće.
Luda kučko.
- Mali, rekla sam ti da ostaneš dole!
Zašto me nisi poslušao?!
Mogli su da te ubiju!
Hajde, idemo.
- Želim vam prijatan dan, gospođo!
- Jebači!
- Dobar pogodak.
- Okay, mali, u redu je.
Hajde, ustaj.
Ne budi beba.
Idemo, hajde.
Pucali su u tebe i ranije.
Hajdemo.
Ne budi beba.
Idemo, mali.
Imaš ovo. Hajdemo.
Idemo!
Ujeo si me!
Šta, jebo te, mali?
Oh bože.
Jel' shvataš šta si uradio?
Jel' shvataš?!
Oh bože!
Okay.
Vidi šta si mi uradio!
Imaću sreće ako jebeno
ne iskrvarim ovde!
Kako si jebeno mogao
da mi ovo uradiš?!
Samo bi trebala da te ostavim
da crkneš ovde!
Hajde, hajde, mali.
Ustaj.
Hajde, idemo.
Hajde, hajde.
Možeš ti to, mali.
Šta hoćeš da uradim?!
Ha?
Nije me griga za tebe!
Oh, mali!
Oh bože, vidim to!
Aerodrom!
Isuse, Mali.
Hajde, skoro smo stigli.
- Hajde, Mali.
Hajde.
Nije sad vreme za odmor.
Skoro da smo stigli,
Mali, hajdemo!
Hajdemo!
Molim te, Mali!
Ne brini, neću te ostaviti ovde takvog.
Hvala ti.
Halo?
Jimmy?
Prestani da pucaš!
- Hej, Molly!
Ti si?
- Da, jebeno sam ja!
- Isuse Hriste!
Usrao sam se!
Gde je Nick?
Jebo te!
- ...Jimmy ga je prvi upucao.
Na 14 milja od obale.
Sve što tamo ima su dva sela,
i to je sve.
Čak i ako se je proširilo,
nema veze.
Imam punu pušku.
Ako je onako kako ja mislim,
imaću tamo jako,
ono, celu konjicu.
Uradiću po svome.
Jimmy će biti
El presidente.
I mi imamo svoje probleme.
Tommy će voziti ovaj kabriolet
mada je izbor vozila
prilično siromašan.
Ne zajebavaj se toliko,
ne pričaj nikome.
Inficirali su četiri moja momka.
Moram ovde da iz zaključam.
I ovu kurvu,
dok ne dođe to pakleno vreme
da siđe sa lica zemlje.
Svaki put kad to počnem,
desi se neki problem.
Mislim da ćemo moći da sve opravimo.
Dobri smo, Robbie?
Hej Robbie, jel' smo dobri?
- Robbie?
- Šta je?!
- Jebeni avion!
Jel' smo dobri?!
- Da, znaćemo za sekundu, šefe.
- Momak radi kao mašina
poslednja dva dana.
Prava je jebena mašina.
Ko!
Jel' to Shirley?
Ne, to je jebena' Molly.
Molly je, zar ne?
Jebeno da!
Jebo te, krajnje je vreme!
Uzmi svoje sranje.
Viva la Mexico!
Hajde, Ali.
Hajde, javi se.
- Zdravo, dobili ste Ali i Blake.
Molimo vas, ostavite poruku
posle signala.
Jebo te.
Hajde, Ali.
- Zdravo, dobili ste Ali i Blake.
Molimo vas ostavite poruku--
Jebo te!
- Zdravo, dobili ste Ali i Blake.
Molimo vas, ostavite poruku
posle signala.
Halo?
- Chase!
Chase, ti si?
- Da, ko je to?
- Ovde tvoja mama.
- Ali?
- Ne, Chase, ja...
Ona tvoja druga majka.
Molly.
Gde si?
- U spavaćoj sobi.
- I dalje si u kući?
Daj mi Ali.
- Ne znam gde je ona.
Rekla mi je da zaključam vrata,
i da se sakrijem ispod kreveta.
- Šta?
Koliko se dugo već kriješ?
- Prilično dugo.
- Koliko dugo, Chase?
- Ne znam.
- U redu je, u redu je.
Tako si hrabar.
Jel' znaš to?
Samo nemoj da odeš
sa tog mesta gde se kriješ.
Ne izlazi ispod kreveta
ma šta da se desi, okay?
- Okay.
- Doći ću po tebe.
Ja... prilično sam daleko.
- Koliko vremena će ti trebati?
- Nisam sigurna.
Nadam se ne puno.
- Što ne možeš odmah da dođeš?
- Žao mi je, Chase,
ali, moraćeš da mi veruješ.
- Rekla si to i ranije.
Što ne možeš odmah  da dođeš?
- Žao mi je, Chase,
ali, moraćeš da mi veruješ.
Slušaj, znam da nisam provela
baš mnogo vremena oko tebe,
ali vraćam se, okay?
- Samo požuri, bojim se.
- Okay, slušaj.
Odmah krećem.
Dolazim uskoro.
Volim te, dolazim, obećavam.
Ključevi.
Nema ključeva.
- Gde li su ključevi.
Ključevi, ključevi, ključevi.
Hajde.
Sranje.
Okay.
Jebi se!
Chase?
Chase! Chase!
Chase!
Oh bože.
Chase.
U redu je, dušo.
Ja sam.
Tvoja majka.
- Mama?
- Ovde sam sad.
Uspela sam.
Hajdemo odavde.
Daj mi ruku.
Tako mi je žao.
- Zašto si otišla?
- Toliko si mi nedostajala.
Žao mi je što sam te ostavila.
Volim te.
Okay. Okay.
Moramo da idemo.
Imam te.
- Mama?
- Da?
- Hoćeš li sad
da se staraš o meni?
- Da.
Naravno.
Oh bože.
Okay.
- Ma šta da se desi,
ostani iza mene.
Specijalno za forum IPTV Zezanje